При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
3. В названии кнопки пропущена буква: Командная строка Windos
4. Пропущена буква: Тетирование WEB-приложений
5. Лишние и пропущенные буквы: Основныые Интрументы

Файл cmd.html.
1. DIR - это команда Отображения файлов и папок в текущем каталоге
2. CD - это команда смены каталога
3. TIME – Выводит или устанавливает системное время
4. DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. допушена ошибка слове, лишняя буква ф: расФшифровывается (расфшифровывается как"Move")
4. вместо . стоит / в предложении: С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
5. В заголовке страницы пропущена буква: Терминал MaOS

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует
2. Кнопка "Вернуться на главную" -> переводит на страницу: mac.html
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"